1.3:

1. Dense Linear Algebra, da wir auf einem Vector (Array) arbeiten und
 eine algebrahische Operation ausführen. Außerdem haben wir, glaube ich
 strided access fürs memory.


1.4:
- a): Single Instruction Multiple Data (SIMD), da alle Prozesse die gleichen Instruktionen ausführen (SI)
     und dann jeder Prozess seine Daten zurückliefert (MD).

- b): Eine andere Möglichkeit wäre, per Schleife über das Array zu iterieren und die Summe in einer Variable
      zu speichern. Das würde SISD entsprechen, da es nur einen Instruktionsstrom und einen Datenstrom gibt.